Проект "Говорящий медведь" разабатывается Артемием Пшеничниковым. 

1. Поскольку мне нужно отправлять команды по телеграмму занятся решил этим для этих целей обычная адуина не подошла, поэтому я использовал Inltel Galileo gen2 это плата со встроеным компьютером с ней очень много заморочек через час я получил возможность заливать на неё скетчи, но мне нужно не только это, мне нужно использовать встроенный в неё можно сказать компьютер и весь оставшийся день я пытался поставить на неё программное обеспечение (я ставил YOCTO), очень сильно помоч может эта статья, только в ней написано как установить операционную систему если у тебя Mac благо мне обещали дать флешку и завтра я очень быстро её поставлю.
Сайт в помошь установки Yocto и раскуривания Intel:
https://habrahabr.ru/company/intel/blog/248279/